Repository: rocheardent/giny1230
Catalog: mycred.po
Languages: ja_jp

source: Default email content.
ja_jp: 既定のEメールの内容です。

source: Default Email Styling
ja_jp: 既定のEメールのスタイル

source: Ignored if HTML is not allowed in emails.
ja_jp: EメールでHTMLが許可されていない場合は無視されます。

source: Email Subject
ja_jp: Eメールの件名

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Not Active
ja_jp: 非アクティブ

source: Scheduled:<br /><strong>%1$s</strong>
ja_jp: スケジュール:<br /><strong>%1$s</strong>

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Active - Last run:<br /><strong>%1$s</strong>
ja_jp: アクティブ - 前回の実行:<br /><strong>%1$s</strong>

source: Email is sent when
ja_jp: Eメールが送信されるとき

source: Missing instance for this notice!
ja_jp: この通知のインスタンスが見つかりません。

source: Sent To
ja_jp: へ送信

source: Administrator
ja_jp: 管理者

source: Both Administrator and User
ja_jp: 管理者とユーザー

source: Available Template Tags
ja_jp: 使用可能なテンプレートのタグ

source: Email Header
ja_jp: Eメールのヘッダー

source: Send this email notice when...
ja_jp: このメール通知を送信...

source: Recipient:
ja_jp: 受信者:

source: Both
ja_jp: 両方

source: Reply-To Email:
ja_jp: 返信先メールアドレス:

source: Save
ja_jp: 保存

source: CSS Styling
ja_jp: CSSによるスタイル付け

source: Site Related
ja_jp: 関連サイト

source: Your websites title
ja_jp: ウェブサイトのタイトル

source: Your websites address
ja_jp: ウェブサイトのアドレス

source: Your websites tagline (description)
ja_jp: ウェブサイトのキャッチフレーズ(説明)

source: Your websites admin email
ja_jp: ウェブサイト管理者のEメール

source: Total number of blog members
ja_jp: ブログのメンバー数の合計

source: Email Notice Updated. View <a href="%1$s">All Notices</a>.
ja_jp: Eメール通知を更新しました。<a href="%1$s">全ての通知</a>を参照してください。

source: Email Notice Activated
ja_jp: Eメール通知のアクティブ化

source: Email Notice Saved
ja_jp: Eメール通知を保存

source: Email Notice Submitted for approval. View <a href="%1$s">All Notices</a>.
ja_jp: 承認のためにEメール通知を送信しました。<a href="%1$s">全ての通知</a>を参照してください。

source: Email Notice scheduled for: <strong>%1$s</strong>.
ja_jp: Eメール通知のスケジュール: <strong>%1$s</strong>.

source: Once a notice is "published" it becomes active! Select "Save Draft" if you are not yet ready to use this email notice!
ja_jp: 一度、通知を"公開"にすると、アクティブになります。もし、このEメール通知を使用する準備ができていない場合は、"下書き保存"を選択します。

source: This notice will become active on:<br /><strong>%1$s</strong>
ja_jp: この通知はアクティブになります:<br /><strong>%1$s</strong>

source: This email notice is active.
ja_jp: このEメール通知はアクティブです。

source: Current Balance
ja_jp: 現在の残高

source: Total Cost
ja_jp: 総コスト

source: Balance After Purchase
ja_jp: 購入後の残高

source: Go Back
ja_jp: 戻る

source: will be deducted from your account.
ja_jp: アカウントから差し引かれます。

source: Sorry, but you can not use this gateway as your account is excluded. Please <a href="%s">select a different payment method</a>.
ja_jp: 申し訳ありません。あなたのアカウントが除外されているためか、このゲートウェイを使用できません。<a href="%s">別のお支払方法を選択</a>してください。

source: Paid
ja_jp: 支払われる

source: %_singular% Balance
ja_jp: %_singular% 残高

source: Payment for Order: #%order_id%
ja_jp: 注文のお支払い: #%order_id%

source: Product Sale: %post_title%
ja_jp: 製品販売: %post_title%

source: Pay using your account balance.
ja_jp: アカウントの残高を使用して支払います。

source: TOTAL amount has been deducted from your account. Your current balance is: %balance_f%
ja_jp: アカウントから合計金額が引き落とされました。現在の残高: %balance_f%

source: Insufficient funds. Please select another form of payment. Your current balance is: %balance_f%
ja_jp: 資金不足です。別のお支払い方法を選択してください。現在の残高: %balance_f%

source: You must be logged in to pay with %_plural%. Please <a href="%login_url_here%">login</a>.
ja_jp: %_plural% でお支払いするにはログインしている必要があります。<a href="%login_url_here%">ログイン</a>してください。

source: Let your users pay for items in their shopping cart using their %s Account. Note! This gateway requires your users to be logged in when making a purchase!
ja_jp: ユーザーは自分の %s のアカウントを使用して、買い物カゴ内の商品を支払います。注意：このゲートウェイは、購入する際に、ユーザーはログインしている必要があります。

source: Method Name
ja_jp: お支払い方法の名前

source: Enter a public name for this payment method that is displayed to users - No HTML
ja_jp: ユーザーに表示するお支払方法のパブリック名を入力してください。 - HTML形式を除きます。

source: Gateway Logo URL
ja_jp: ゲートウェイロゴの URL

source: How much is 1 %_singular% worth in %currency%?
ja_jp: %currency% で1 %_singular% はおいくらですか？

source: Exchange Rate
ja_jp: 為替レート

source: Profit Sharing
ja_jp: 利益の共有

source: Percentage
ja_jp: 割合

source: Option to share sales with the product owner. Use zero to disable.
ja_jp: 製品のオーナーと売上を共有するオプションです。無効にするには 0 を使用します。

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Insufficient Funds
ja_jp: 資金不足

source: Message to show when the user can not use this gateway.
ja_jp: ユーザーはこのゲートウェイを使用することができない場合に表示するメッセージです。

source: Visitors
ja_jp: 訪問者

source: Message to show to buyers that are not logged in.
ja_jp: ログインしていないバイヤーに表示するメッセージです。

source: User Instructions
ja_jp: 取扱説明書

source: Information to show users before payment.
ja_jp: お支払い前にユーザーに表示する情報です。

source: Confirmation Information
ja_jp: 確認情報

source: Information to display on the order confirmation page. - HTML allowed
ja_jp: 注文確認ページに表示する情報です。- HTML形式で記述できます

source: Order Confirmation Email
ja_jp: 注文確認メール

source: This is the email text to send to those who have made %s checkouts. It overrides the default order checkout email. These codes will be replaced with order details: CUSTOMERNAME, ORDERID, ORDERINFO, SHIPPINGINFO, PAYMENTINFO, TOTAL, TRACKINGURL. No HTML allowed.
ja_jp: これは %s のチェックアウトを行った方に送信するEメールのテキストです。規定の注文チェックアウトEメールを上書きします。これらのコードは注文の詳細に置き換えられます: CUSTOMERNAME, ORDERID, ORDERINFO, SHIPPINGINFO, PAYMENTINFO, TOTAL, TRACKINGURL. HTML形式は許可されません。

source: Let users pay using their myCRED balance.
ja_jp: ユーザーの myCRED の残高を使用してお支払できます。

source: Enable/Disable
ja_jp: 有効/無効

source: Enable myCRED Payment
ja_jp: myCRED での支払いを有効にします。

source: Users who are not logged in or excluded from using myCRED will not have access to this gateway!
ja_jp: ログインしていない、または、myCREDを使用していないユーザーは、このゲートウェイにアクセスすることはできません。

source: Title to show for this payment option.
ja_jp: このお支払オプションを表示するタイトルです。

source: Pay with myCRED
ja_jp: myCRED でのお支払い

source: Customer Message
ja_jp: 顧客へのメッセージ

source: Deduct the amount from your %_plural% balance.
ja_jp: %_plural% の残高から差し引きます。

source: Select the point type users can use to pay.
ja_jp: ユーザーの支払いに使用できるポイントの種類を選択します。

source: Show Total
ja_jp: 合計を表示

source: Show the final price in %_plural% .
ja_jp: %_plural% で最終的な価格を表示します。

source: Do not show
ja_jp: 表示しない

source: Show in Cart
ja_jp: カートを表示

source: Show on Checkout Page
ja_jp: チェックアウトページを表示

source: Show in Cart and on Checkout Page
ja_jp: カートとチェックアウトページを表示

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Order Total in %_plural%
ja_jp: %_plural% の注文の合計

source: Log entry template for profit sharing.
ja_jp: 利益分配のための入力テンプレートをログに記録します。

source: Sale of %post_title%
ja_jp: %post_title% のセール

source: myCRED Payment
ja_jp: myCRED でのお支払い

source: Allows users to pay using their myCRED %_singular% balance. Please note that users with insufficient funds and users who are not logged in will not see this payment gateway on the checkout page.
ja_jp: ユーザーのmyCRED %_singular% 残高を使用してお支払いすることができます。資金不足またはログインしていないユーザーには、チェックアウトページのお支払いゲートウェイを見ることができませんのでご注意ください。

source: You must be logged in to pay with %_plural%
ja_jp: %_plural% を支払うにはログインが必要です

source: You can not use this gateway. Please try a different payment option.
ja_jp: ゲートウェイを使用することができません。別の支払いオプションをご利用ください。

source: Insufficient funds. Please try a different payment option.
ja_jp: 資金不足です。別の支払いオプションをご利用ください。

source: Your account has successfully been charged.
ja_jp: あなたのアカウントへの請求は正常に行われました。

source: Order Missing
ja_jp: 注文の欠落

source: Your current balance
ja_jp: 現在の残高

source: Store sale
ja_jp: 店頭販売

source: You must be logged in to use this gateway
ja_jp: このゲートウェイを使用するにはログインが必要です

source: Insufficient Funds.
ja_jp: 資金不足です。

source: Deduct the amount from your balance.
ja_jp: お客様の残高から料金分を差し引きます。

source: You can not use this gateway.
ja_jp: このゲートウェイを使用することはできません。

source: Log Template for Payments
ja_jp: お支払いのログテンプレート

source: How much is 1 %s worth in %s
ja_jp: %s で1 %s はおいくらですか？

source: Payout
ja_jp: お支払い

source: Instructions
ja_jp: 指示

source: Optional instructions to show users when selecting this gateway. Leave empty to hide.
ja_jp: このゲートウェイをユーザーが選択した際にオプション指示を表示します。非表示にする場合は空のままにしてください。

source: Message to show visitors who are not logged in.
ja_jp: ログインしていない訪問者に表示するメッセージです。

source: Message to show when users does not have enough %plural% to pay using this gateway.
ja_jp: このゲートウェイを使用してお支払いするのに十分な %plural% をユーザーが持っていないときに表示するメッセージです。

source: Pay Now
ja_jp: 今すぐお支払い

source: Payment for Event Registration
ja_jp: イベント登録のお支払い

source: Activate %s
ja_jp: %s をアクティブにします

source: Deactivate %s
ja_jp: %s を非アクティブにします

source: How many %s is 1 %s worth?
ja_jp: %s は 1 %s でどれくらいですか？

source: Gateways Settings Successfully Updated
ja_jp: ゲートウェイ設定が正常に更新されました

source: Labels
ja_jp: ラベル

source: Gateway Title
ja_jp: ゲートウェイのタイトル

source: Title to show on Payment page
ja_jp: お支払いページに表示するタイトル

source: Payment Type
ja_jp: お支払いの種類

source: Title to show on receipts and logs
ja_jp: 領収書やログを表示するタイトル

source: Button Label
ja_jp: ボタンのラベル

source: Pay Button
ja_jp: お支払いボタン

source: Price
ja_jp: 値段

source: You can disable purchases using this gateway by adding a custom Event Meta: <code>mycred_no_sale</code>
ja_jp: カスタムイベントメタを追加することで、このゲートウェイを使用して購入することを無効にすることができます: <code>mycred_no_sale</code>

source: Users must be logged in to use this gateway!
ja_jp: このゲートウェイを使用するには、ユーザーはログインする必要があります。

source: Log
ja_jp: ログ

source: Log Entry
ja_jp: ログエントリー

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: Solvent users
ja_jp: 支払い能力のあるユーザー

source: Message to show users on the payment page before they are charged. Leave empty to hide.
ja_jp: ユーザーに請求する前に、お支払いページでユーザーに表示するメッセージです。非表示にするには空のままにしてください。

source: Insolvent users
ja_jp: 支払い能力のないユーザー

source: Message to show users who do not have enough points to pay.
ja_jp: お支払いに十分なポイントを持っていないユーザーに表示するメッセージです。

source: Message to show visitors (users not logged in) on the payment page.
ja_jp: お支払いページを開いた訪問者(ログインしていないユーザー)に表示するメッセージです。

source: Update Settings
ja_jp: 設定の更新

source: Payment for tickets to %link_with_title%
ja_jp: %link_with_title% へのチケットのお支払い

source: Ticket refund for %link_with_title%
ja_jp: %link_with_title% のチケットの払い戻し

source: Pay using your %_plural% balance
ja_jp: %_plural% 残高を使用して支払う

source: Pay
ja_jp: お支払い

source: Thank you for your payment!
ja_jp: お支払いいただき、ありがとうございます。

source: I'm sorry but you can not pay for these tickets using %_plural%
ja_jp: 申し訳ありません。%_plural% を使用してこれらのチケットを支払うことはできません。

source: Ticket Type
ja_jp: チケットの種類

source: Spaces
ja_jp: スペース

source: You can not pay using this gateway.
ja_jp: このゲートウェイを使用してお支払いすることはできません。

source: Reject
ja_jp: 拒否

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Edit/View
ja_jp: 編集/ビュー

source: Disabled - Users CAN NOT pay for tickets using %plural%.
ja_jp: 無効 - ユーザーは%plural% を使用してチケットのお支払いをすることはできません。

source: Single - Users can ONLY pay for tickets using %plural%.
ja_jp: シングル - ユーザーは %plural% を使用してチケットのお支払いのみ行えます。

source: Multi - Users can pay for tickets using other gateways or %plural%.
ja_jp: マルチ - ユーザーはその他のゲートウェイ、または、 %plural% を使用してチケットのお支払いすることができます。

source: Refunds
ja_jp: 払い戻し

source: The percentage of the paid amount to refund if a user cancels their booking. Use zero for no refunds. No refunds are given to "Rejected" bookings!
ja_jp: ユーザーが予約をキャンセルした場合、支払った金額の割合で返金します。払い戻しを行わないようにするには、0を使用します。予約を"拒否"すると、払い戻しはされません。

source: Log Templates
ja_jp: ログテンプレート

source: Purchases
ja_jp: 購入

source: Payment Link Label
ja_jp: 支払いリンクのラベル

source: The payment link shows / hides the payment form under "My Bookings". No HTML allowed.
ja_jp: 支払いリンクは"予約一覧"の下で支払いフォームを表示/非表示にします。HTML表記は許可されません。

source: Payment Header
ja_jp: 支払いヘッダー

source: Shown on top of the payment form. No HTML allowed.
ja_jp: 支払いフォームの上に表示します。HTML表記は許可されません。

source: The button label for payments. No HTML allowed!
ja_jp: 支払いボタンのラベルです。HTML表記は許可されません。

source: Successful Payments
ja_jp: 支払いの成功

source: No HTML allowed!
ja_jp: HTML表記は許可されません。

source: Balance After Payment
ja_jp: お支払い後の残高

source: Click to toggle
ja_jp: トグルをクリック

source: %s Payments
ja_jp: %s のお支払い

source: The percentage of the paid amount to refund if a booking gets cancelled. Use zero for no refunds. No refunds are given to "Rejected" bookings.
ja_jp: 予約がキャンセルされた場合、払い戻しに支払われる金額の割合です。0を使用すると払い戻しされません。払い戻しを行わないようにするには、0を使用します。予約を"拒否"すると、払い戻しはされません。

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Styling
ja_jp: スタイル

source: Use the included CSS Styling for notifications.
ja_jp: 通知用のCSSスタイルを含んだものを使用します。

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: Use %entry% to show the log entry in the notice and %amount% for the amount.
ja_jp: 通知及び %amount% の総計のログエントリを表示するには、 %entry% を使用します。

source: Transient Lifespan
ja_jp: 一時の存続期間

source: The number of days a users notification is saved before being automatically deleted.
ja_jp: 自動的に消されるまで、ユーザー通知は数日間保存されます。

source: Duration
ja_jp: 存続期間

source: The number of milliseconds a notice should be visible.<br />Use zero to require that the user closes the notice manually. 1000 milliseconds = 1 second.
ja_jp: 通知を表示すべき、ミリ秒間の値です。<br />ユーザーが手動で通知を閉じることを必須にしたい場合、0を使用します。1000 ミリ秒 = 1 秒。

source: Warning! All ranks will be deleted! This can not be undone!
ja_jp: 警告 ！全ての階級は削除されます。元に戻すことができません。

source: Are you sure you want to re-assign user ranks?
ja_jp: ユーザーの階級を割り当て直してもよろしいですか？

source: Ranks
ja_jp: 階級

source: Rank
ja_jp: 階級

source: Add New Rank
ja_jp: 新しい階級の追加

source: Edit Rank
ja_jp: 階級の編集

source: New Rank
ja_jp: 新しい階級

source: View Rank
ja_jp: 階級の表示

source: Search Ranks
ja_jp: 階級を検索

source: No ranks found
ja_jp: 階級は見つかりません

source: No ranks found in Trash
ja_jp: ゴミ箱には階級は見つかりませんでした

source: Completed - Total of %d users effected
ja_jp: 達成 - 全ユーザーの %d に影響

source: Log is Empty
ja_jp: ログは空です

source: Rank Updated. View <a href="%1$s">All Ranks</a>.
ja_jp: 階級を更新しました。 <a href="%1$s">全階級</a>を参照してください。

source: Rank Activated
ja_jp: 階級の有効化

source: Rank Saved
ja_jp: 階級の保存

source: Rank Submitted for approval. View <a href="%1$s">All Ranks</a>.
ja_jp: 階級の承認を申請しました。<a href="%1$s">全階級</a>を参照してください。

source: Rank scheduled for: <strong>%1$s</strong>.
ja_jp: 階級のスケジュール: <strong>%1$s</strong>.

source: Rank Title
ja_jp: 階級のタイトル

source: Logo
ja_jp: ロゴ

source: Requirement
ja_jp: 要件

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: No Logo Set
ja_jp: ロゴが設定されていません

source: Any Value
ja_jp: 任意の値

source: Maximum %plural%
ja_jp: 最大 %plural%

source: Rank Settings
ja_jp: 階級の設定

source: Minimum %plural% to reach this rank
ja_jp: この階級に到達する最小 %plural%

source: Maximum %plural% to be included in this rank
ja_jp: この階級に含まれる最大 %plural%

source: All Published Ranks
ja_jp: 全ての公開階級

source: Not Set
ja_jp: 設定されていません

source: No Ranks found
ja_jp: 階級が見つかりません

source: Rank Features
ja_jp: 階級の特徴

source: %plural% requirement
ja_jp: %plural% の要件

source: Featured Image (Logo)
ja_jp: 注目イメージ (ロゴ)

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Excerpt
ja_jp: 抜粋

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Page Attributes
ja_jp: ページ属性

source: Custom Fields
ja_jp: カスタムフィールド

source: Public
ja_jp: パブリック

source: If you want to create a template archive for each rank, you must select to have ranks public. Defaults to disabled.
ja_jp: 各階級のテンプレートのアーカイブを作成する場合、階級の公開を選択する必要があります。既定では無効になっています。

source: Rank Basis
ja_jp: 階級の基礎

source: Users are ranked according to their current balance.
ja_jp: ユーザーは現在の残高に応じて階級付けされます。

source: Users are ranked according to the total amount of %_plural% they have accumulated.
ja_jp: ユーザーは、蓄積した %_plural% の総量に応じて階級付けされます。

source: Calculate Totals
ja_jp: 合計の計算

source: Use this button to calculate or re-calcualte your users totals. If not used, the users current balance will be used as a starting point.
ja_jp: ユーザーの合計を計算または再計算する場合はこのボタンを使用します。もし使用しない場合、ユーザーの現在の残高は、開始点として使用されます。

source: Once a users total has been calculated, they will be assigned to their appropriate roles. For this reason, it is highly recommended that you first setup your ranks!
ja_jp: 一度、ユーザーの合計が計算されると、ユーザーは適切な役割に割り当てられます。この理由から、最初に階級を設定することを強くお勧めします。

source: Depending on your log size and number of users this process may take a while. Please do not leave, click "Update Settings" or re-fresh this page until this is completed!
ja_jp: ログの大きさやユーザー数に応じて、この処理は時間がかかる場合があります。この処理が完了するまで、やめたり、"更新の設定"をクリックしたり、またはページの更新を行わないでください。

source: Archive URL
ja_jp: アーカイブURL

source: Ignored if Ranks are not public
ja_jp: 階級がパブリックでない場合は無視されます

source: Display Order
ja_jp: 表示順序

source: Ascending - Lowest rank to highest
ja_jp: 昇順 - 階級の最低から順番

source: Descending - Highest rank to lowest
ja_jp: 降順 - 階級の最高から順番

source: Select in what order ranks should be displayed in your admin area and/or front if ranks are "Public"
ja_jp: 階級が"パブリック"の場合、階級順を管理エリアおよび/または前面に表示すべきか選択してください

source: Do not show.
ja_jp: 表示されません。

source: Include in Profile Header.
ja_jp: プロフィールのヘッダーに含まれます。

source: Include under the "Profile" tab
ja_jp: "プロフィール"タブの下に含まれます。

source: Include under the "Profile" tab and Profile Header.
ja_jp: "プロフィール"タブの下およびプロフィールのヘッダーに含まれます。

source: Rank in BuddyPress
ja_jp: BuddyPress の階級

source: Script Communication Error
ja_jp: スクリプトの通信エラー

source: Rank Post Type
ja_jp: 投稿タイプの階級

source: No. of ranks
ja_jp: 階級数

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Remove All Ranks
ja_jp: 全ての階級を削除

source: Assign Ranks to Users
ja_jp: ユーザーに階級を割り当てる

source: mycred_get_users_rank() : Missing required user id
ja_jp: mycred_get_users_rank() : 必要なユーザーIDがありません

source: no rank
ja_jp: 階級なし

source: No users found with this rank
ja_jp: この階級のユーザーが見つかりません

source: error
ja_jp: エラー

source: Rank ID is required!
ja_jp: 階級 IDが必要です。

source: Purchase of %link_with_title%
ja_jp: %link_with_title% の購入

source: Sale of %link_with_title%
ja_jp: %link_with_title% の販売

source: Hours
ja_jp: 時間

source: You can not buy this content.
ja_jp: このコンテンツを購入できません。

source: Error. Try Again
ja_jp: エラー。もう一度やり直してください

source: No Payout. Just charge.
ja_jp: お支払いはありません。チャージしてください。

source: Pay Content Author.
ja_jp: コンテンツ著者に支払います。

source: Sell Content
ja_jp: コンテンツ販売

source: Post Types
ja_jp: 投稿の種類

source: Comma separated list of post types that can be sold.
ja_jp: 投稿の種類はコンマ区切りリストで販売することができます。

source: Percentage to pay Author
ja_jp: 著者への支払いの割合

source: Percentage of the price to pay the author. Can not be zero and is ignored if authors are not paid.
ja_jp: 著者への支払う金額の割合です。著者に支払われていない場合は無視されますが、0にすることはできません。

source: Defaults
ja_jp: 規定値

source: Allow authors to change price.
ja_jp: 著者は価格を変更することができます。

source: Allow authors to change button label.
ja_jp: 著者はボタンのラベルを変更することができます。

source: Purchases expire after
ja_jp: 購入後に期限切れ

source: Use zero for permanent sales.
ja_jp: 永続的な販売を行う場合、0を使用します。

source: Sale Template for non members
ja_jp: 非会員向け販売テンプレート

source: Do <strong>not</strong> use the %buy_button% in this template as a user must be logged in to buy content!
ja_jp: コンテンツを購入するためにユーザーはログインする必要があるため、このテンプレート内では %buy_button% を使用しないでください！

source: Sale Template for members
ja_jp: 会員向け販売テンプレート

source: Your template must contain the %buy_button% tag for purchases to work!
ja_jp: ユーザーが購入できるようにするには、%buy_button% タグをテンプレートに含む必要があります。

source: Insufficient funds template
ja_jp: 資金不足テンプレート

source: Log template for Purchases
ja_jp: 購入のログテンプレート

source: Log template for Sales
ja_jp: 販売のログテンプレート

source: %s Sell This
ja_jp: %s 販売

source: %s Sell Content needs to be setup before you can use this feature.
ja_jp: %s コンテンツ販売は、この機能を使用する前に設定する必要があります。

source: Setup add-on
ja_jp: アドオンの設定

source: Lets do it
ja_jp: やってみましょう

source: Enable sale of this
ja_jp: この販売を有効にする

source: Purchase expires after
ja_jp: 購入後に期限切れにする

source: Thank you for your purchase!
ja_jp: ご購入いただき、ありがとうございます。

source: The following content is set for sale:
ja_jp: 販売のために次の内容が設定されます。

source: Purchased
ja_jp: 購入済み

source: You do not have enough %plural% to send.
ja_jp: 送信にするのに十分な %plural% を持っていません。

source: You have exceeded your %limit% transfer limit.
ja_jp: %limit% は、転送制限を超えています。

source: Transfer
ja_jp: 転送

source: Transaction completed.
ja_jp: 取引が完了しました。

source: Security token could not be verified. Please contact your site administrator!
ja_jp: セキュリティトークンを検証できませんでした。サイト管理者に問い合わせてください。

source: Communications error. Please try again later.
ja_jp: 通信エラー。もう一度やり直してください。

source: Recipient not found. Please try again.
ja_jp: 受信者が見つかりません。もう一度やり直してください。

source: Transaction declined by recipient.
ja_jp: 取引は受信者に拒否されました。

source: Incorrect amount. Please try again.
ja_jp: 不適切な量です。もう一度やり直してください。

source: This myCRED Add-on has not yet been setup! No transfers are allowed until this has been done!
ja_jp: この myCRED アドオンはまだ設定が行われていません。設定が行われるまで、転送は許可されません。

source: Insufficient funds. Please enter a lower amount.
ja_jp: 資金不足です。低い量を入力してください。

source: Transfer Limit exceeded.
ja_jp: 転送制限を超えました。

source: No limits.
ja_jp: 制限はありません。

source: Impose daily limit.
ja_jp: 毎日の制限を課します。

source: Impose weekly limit.
ja_jp: 一週間の制限を課します。

source: User Login (user_login)
ja_jp: ユーザーログイン (user_login)

source: User Email (user_email)
ja_jp: ユーザーEメール (user_email)

source: Transfer %plural%
ja_jp: %plural% を転送

source: Point Types
ja_jp: ポイントの種類

source: Select the point types that users can transfer.
ja_jp: ユーザーが転送できるポイントの種類を選択します。

source: Log template for sending
ja_jp: 送信のログテンプレート

source: Log template for receiving
ja_jp: 受信のログテンプレート

source: Autofill Recipient
ja_jp: 受信者を自動入力

source: Select what user details recipients should be autofilled by.
ja_jp: 受信者を自動入力するべきか、ユーザーの詳細を選択します。

source: Reload
ja_jp: 更新

source: Reload page on successful transfers.
ja_jp: 転送に成功したページを更新します。

source: Maximum Amount
ja_jp: 最大金額

source: This amount is ignored if no limits are imposed.
ja_jp: 制限がない場合、この金額は無視されます。

source: Form Templates
ja_jp: フォームテンプレート

source: Not logged in Template
ja_jp: テンプレートにログインしていません。

source: Text to show when users are not logged in. Leave empty to hide. No HTML elements allowed!
ja_jp: ユーザーがログインしていない場合にテキストを表示します。非表示にする場合は空のままにします。HTML形式は許可されていません。

source: Balance Template
ja_jp: 残高テンプレート

source: Template to use when displaying the users balance (if included). No HTML elements allowed!
ja_jp: （残高がある場合に）ユーザーの残高を表示する際に使用するテンプレートです。HTML形式は許可されていません。

source: Limit Template
ja_jp: 制限テンプレート

source: Template to use when displaying limits (if used). No HTML elements allowed!
ja_jp: （使用している場合）制限を表示する際に使用するテンプレートです。HTML形式は許可されていません。

source: Button Template
ja_jp: ボタンテンプレート

source: Send Transfer button template. No HTML elements allowed!
ja_jp: 転送ボタンでの送信時のテンプレートです。HTML形式は許可されていません。

source: Error Messages
ja_jp: エラーメッセージ

source: Balance to low to send.
ja_jp: 残高が少ないと送信します。

source: Text to show when a users balance is to low for transfers. Leave empty to hide. No HTML elements allowed!
ja_jp: ユーザーの残高が転送に必要が額より少ないときに表示するテキストです。非表示にする場合は空のままにします。HTML 形式は許可されていません。

source: Transfer Limit Reached.
ja_jp: 転送制限に達しました。

source: Text to show when a user has reached their transfer limit (if used). Leave empty to hide. No HTML elements allowed!
ja_jp: （使用している場合）ユーザーが転送制限に達した際に表示するテキストです。非表示にする場合は空のままにします。HTML 形式は許可されていません。

source: Allow transfers between users.
ja_jp: ユーザー間での転送を許可します。

source: (%s) Transfer
ja_jp: (%s) 転送

source: The myCRED Transfer add-on has not yet been setup!
ja_jp: myCRED 転送アドオンは、設定がまだ行われていません。

source: Show users balance
ja_jp: ユーザー残高の表示

source: Show users limit
ja_jp: ユーザー制限の表示

source: username
ja_jp: ユーザー名

source: email
ja_jp: Eメール

source: recipients %s
ja_jp: 受信者 %s

source: To:
ja_jp: 宛先:

source: Amount:
ja_jp: 金額:

source: Welcome to %s %s
ja_jp: %s %s へようこそ

source: Re-save your myCRED Settings & all myCRED widget settings that you are currently using.
ja_jp: 現在使用しているmyCRED 設定および全ての myCRED ウィジェット設定を保存します。

source: Re-save your myCRED Hook Settings.
ja_jp: myCRED フック設定を保存します。

source: Please complete the following tasks in order to finish updating myCRED to version 1.4:
ja_jp: myCRED のバージョン 1.4への更新を完了するために、次のタスクを完了してください:

source: User is excluded
ja_jp: 除外したユーザー

source: Log Entry can not be empty
ja_jp: ログエントリは空にできません

source: Amount can not be zero
ja_jp: 金額はゼロにできません

source: Failed to update this uses balance.
ja_jp: このユーザー残高の更新に失敗しました。

source: Excluded
ja_jp: 除外

source: History
ja_jp: 履歴
